中文字幕由Amara
org社群提供
我哋返嚟喇
真係點都估唔到你會帶埋啲朋友返嚟
世事嘅嘢真係冇奇不難
究竟我仲以為你諗住永遠都做獨行俠孤獨一世
𠻹好心你喇，真係識遼是兜飛嘅
一個朋友都冇，你哋聽住
呢隻嘢根本就唔係好似其他人講嘅噉凶殘
佢只不過係表達係你
比其他貓差少少啫
啫，啲老太婆零嘢都係話講嘅
好啦，你哋跟我走
跟…跟你走？
做咩事？
咁快就走喇，你真係永遠都噉無力夾煞嘅
又要隔幾多年先見到你
總之你就萬事小心喇
千祈唔好畀人閹啊，知唔知啊？
畀佢哋捉住咗
以後想返嚟呢度睇怕都唔係噉易喇
咪行住，唔該你幫我幫上
我好好噉睇住佢
自由嘅法則，再跟從自己嘅法則生活
唔好意思啊
佢哋隻隻都冇大冇細，又惡過人
畀佢哋搞到呢一區戀晒龍
頭額怪片樣樣造齊
佢哋永遠都唔會馴服於人類之下㗎喇
真係想養寵物嘅不如養狗啦
狗永遠都對主人忠心
見到佢條尾擺下就想摸下佢
但係望住呢啲噉嘅貓
完全唔想做佢哋主人啊
一見到有嘢食就乜嘢都唔理爭住食喎
講真啊，都唔知佢哋個腦諗緊乜嘢㗎
呢啲動物真係唔識聲
聖嵐先生，你認為你對着我講埋啲
噉嘅説話，會唔…係幾好呢我？
真係唔好意思啊，我完全冇惡意嘅
真心嗰句係，大事永遠都係最
可愛同埋最得人鍾意嘅貓嚟嘅
睇嚟呢個地方嘅流浪貓
同其他地方佢真係好唔同
可以話係極好嘅材料
應該可以出多兩成價錢買佢哋
係咪真㗎？
只要你出得起錢嘅話
我多多都可以幫你捉㗎
佢哋只不過係流浪貓啫
就算我哋捉幾多都唔會有人同情佢哋
更加唔會有投訴呢
而且，唔使擔心畀人發現我哋盡頭
要奔行呢一種地下買賣
人人都認為黑貓會帶嚟不幸
所以佢哋不嬲都特別吓人憎嘅
但係喺某啲地方，佢哋被認為係吉祥動物
貓係一種有雙重面孔嘅動物嚟
你哋見到流浪貓就想即刻趕佢哋走
但係對我哋嚟講，貓係可以拯救成
個星球嘅救世主
可惜我哋喺呢度做嘢唔可以太高調
為咗幫助我哋嘅星球復興，可唔可以幫幫忙？
泰哥啊，頭先你同人哋傾成點啊？
救世主？
呢啲噉嘅貓只不過係好怕嘅動物嚟啲
喂喂，你哋知唔知呢排有人出嚟捉貓啊？
話就話畀佢哋閹完
可以再返嚟呢個地方生活
但係佢哋都一去冇回頭，捉親都返唔到嚟
好似話唔止係睾丸
就連靈魂都畀佢哋吸走埋𠻹
講開又講啊，點解呢排唔見楓一蒲頭𠸏？
唔通佢都已經…
便有噉嘅可能啊，方一佢
佢同佢哋一齊出咗去咋
你講緊嗰三隻新丁呀？
整咗蠢材，一定要低調啲
喂，今次又麻煩喇
因為嗰隻叫阿銀嘅好似唔係咁簡單
佢同楓一合作嘅話
以後我哋都幾難有地方立足喇
佢哋畀人哋捉咗就好啦
連方一都消失埋
我哋又可以自由自在噉生活
休息係先喇，今日就練到呢一度
激氣啊，練咗咁多次都啱係唔識捉嘢食
噉你以後點喺呢個世界生存啊？
好，我咪同你講過我根本
唔需要喺呢度揾食㗎啦
麻將呢啲咁可愛嘅小動物
點可以食佢哋落肚㗎？
聽住啊，我嘅成長歷程根本就同你唔同
我係一個隱類嚟㗎
呢度講幾多次你先唔明個蠢材？
喂，你倆隻就出句寫喇，好唔好啊？
博恩先生，我想問你
你要落鹽啊，定係落燒汁呀？
阿銀，點啊？
你想要咩味啊？
我要落鹽啊，不過…
喂，你哋有乜理由咁快識影到呀？
照噉睇嚟佢哋兩個
佢哋更加有求生能力啊
呢度世界邊有識燒嘢食嘅龍龍貓㗎？
喂，萬船公，用埋嚟喇
有時燒下嘢食噉咪幾好？
最好燒埋你哋嚟食𠻹啊
個肚餓都肥了
我睡唔着𠻹呢種生活仲要維持幾耐㗎？
究竟我幾時先可以變返以前噉㗎？
神伯，神駱，聽你做緊乜嘢啊？
極器，你隻嘢真係冥幻不靈
阿銀，你哋就算罷啦
你冇可能變返人類㗎喇
算，你唔好以為我會聽你呢隻嘢
喺度亂啞啊，我死都唔會信啊
嗰個咁荒謬嘅故事會呃到我㗎
哼，如果係假嘢點解我會噉得
人性嘅陪住你幾隻嘢啊？
我…
極器，我只不過以過來貓嘅身份幫你哋
分享下經驗，估唔到你隻嘢點極都唔明
你…唔同你都一樣
你終於發現到你咩？
唔係𠻺嗎？，原來你…是哆喇，A夢
唔係啊，梗係唔係喇
明明講到正經嘢點解話題扯到哆喇，A夢㗎？
你啊，講到經驗我自然諗到未來嘅貓喇
我諗你兩隻耳仔一定係畀老孫咬甩嘅
我幾時同你講係畀老孫咬甩㗎？
我幾時有話過我有霸寶袋啊？
哼，你咪哆啦，A夢係乜嘢啊？
唔同你是…你…你帕貓？
係帕阿文正啱啊
你點解冇喇嗱幫咗我改名？
仲噉嚟，你不如講埋吉時黑星星啦
點解唔講？
哦啊，唔係吖嘛，噉即係話…點解？
點解你到會有個非嚟㗎？
我想打你一頓
你仲唔明呀？
我本來同你哋三個一樣，都係人類嚟啊
即係話，你根本就唔係飛
嚟嘅最終形態喇喎
你隻嘢心唔心噉驚啊？
傻瓜
等陣先啊
我聽講你好似喺呢度做咗貓
boss好耐㗎喇喎
幾多年啊？
噉你做咗貓幾多年啊？
大大話話都已經做咗13年啊
一早同你講過，你冇可能做返人類嘅
不過，我同你唯一唔同嘅地方
係我種咗嘅程度深好多
即係你已經打定咗書數
冇諗過再做返人類呀？
一切都係我嘅罪孽嚟
所以我絕對唔可以逃避
我一定要繼續背負我嘅罪孽
你做貓之前，我係十惡不赦嘅大壞蛋嚟
同而家完全一樣
我以為自己嘅力量好強大，所以一直為所欲為
唯一唔同嘅係，我仲未坐到霸主個位
只係為主人賣命，帶住班爛
仔周圍搞事
收到主人嘅order，就咩壞事都照做
我哋手已經沾滿鮮血
死我手上嘅無辜者多到數唔晒
但係我冇做錯，我只係奉命行事啫
做錯嘅只係我嘅主人
我落手殺人只不過係為咗揾食
總之一齊嘅罪孽都應該落喺我主人身上
呢個時候，我遇到一隻貓
佢自由自在，唔似我呢個快女噉
我好羨慕佢可以鍾意做咩就做咩
唔使畀人控制
自此之後
我日日都會拎啲食物嚟餵呢隻貓
雖然我嘅生活淨係打打殺殺
但係同呢隻貓一齊，我覺得自己好自由
就由嗰陣開始，我決定以後唔再殺人
以前過嘅生活令我完全唔知生命有幾珍貴
自從接觸呢隻咁可愛嘅小動物
我開始明白尊重生命嘅重要性
我決定唔再殺人
但係命運根本唔到自己控制
冇幾耐主人又有新智力
今次係要做敢死隊，我主人仲特登委派我做呢個任務
我亦都打算犧牲
要我再殺人嘅話，我寧願自己落地獄
就係噉
點知我一醒返就發現眼前血流聖河
喺呢條血河入面
我竟然見到自己瞓咗喺地下
我係違反咗諾言，所以先變成噉
係佢選擇犧牲自己
令我呢個罪人可以繼續生存落去
由嗰一刻開始，我呢個一直以嚟欲
地就攞人命嘅人，不停同自己講
我係靠佢賜比我個身體而重生
以後我只會用佢嚟保護寶貴嘅生命
雖然意濟畀人扯爛
個個都好憎我，而我亦好孤獨
不過我都會好好保護呢個身體
真係冇估錯，幫所有新丁洗禮嘅背後
目的只係為咗保護寶貴嘅生命
歌舞伎丁係弱肉強食嘅世界
所以你特登用呢個方法測試新熱狼狼
貓，睇下佢哋有冇求生嘅本能
為咗保護佢哋，要你犧牲係冇所謂
你做咁多嘢
都係想大家知道有危險，唔想佢哋出事
得呢個方法可以阻止流浪貓同人類衝突
要令呢一區嘅流浪貓循規蹈
矩，唯一嘅方法就係令佢哋似鏡
既然你哋明白噉就好啦
我亦都冇乜嘢可以教你哋
幾代以後就交畀你哋喇
歌舞伎丁嘅新波士貓由呢刻開始駕馭我
你點可以噉樣講嘢㗎？
我哋點可能做到波士貓？
冇錯啊，根本唔係波士貓
應該話係波士猩猩
根本唔係呢個問題啊
你哋絕對可以升任㗎
我已經一把年幾，邊有可能管得住嗰班成日去
搞食嘅貓啊
係我同人類嘅關係搞得唔好
先會有咁多貓畀人捉去閹，噉就證
明我唔夠能力
你點可以講埋呢噉嘢㗎？
呢一度所有嘅流浪貓都知道你嘅苦心
佢哋一定會聽你嘅吩咐
所以波士貓呢個位要繼續由你坐
你喺呢個時候講埋呢噉嘢㗎
噉只係表示你不負責任㗎咋
其實由始至終我都唔係
做波士嘅材料嚟㗎
雖然我年幾唔細
都應該仲有啲嘢可以做到㗎
你唔係諗住去救佢哋㗎咩？
王爺，食到新朋友傾得好開心喎
開Party好心你遇埋我哋喇
你哋…你哋到底想點？
放人，你都兇得來喇
成日都似乎自己大宅嘅欺負我哋
但你一成應該到此為止啊
我哋要打定你
跟住捉你去交畀街風會嘅人
江湖既定唔再需要波士貓
我哋要為自己嘅自由做啲嘢喇
噉就以下犯上？
唔好亂嚟啊，知唔知波仔對你哋咁嚴
都係為你哋好㗎咋
收聲啊
我哋一齊想收拾呢幾隻嘢
絕對唔可以讓方一同呢班人離開呢度
你哋走啊
江湖既定以後交畀你認
噉你點算啊？
噉就慳返啊，啱啱先想去會一會街風會
嘅捉貓隊，睇下呢班賤人有咩噉巴閉
好啦，唔該你哋帶一帶路
咩話？
我哋點攻擊佢都冇反應嘅
點解完全唔反抗啊？
激氣啊
唔…唔使驚佢啊，人哋要搞掂佢
等等啊
今次大豐收喇
估唔到冇端端就呢集莫一目打盡喇
將佢哋帶晒返去
大件事喇
我哋今次嘅行動太高調
所以一早畀人哋返國中…
仲喺呢度做咩啊？
你哋返呢度，我哋離開呢度
鳳鷹
今次剛冇記叮嘅係捉流浪貓行動
原來係溝鼠組喺背後策劃，組織街
坊會嘅人，話就話係捉流浪貓
進行絕育手術，減少貓嘅數目
但係其實另有陰謀
佢哋想捉啲貓埋目天鳥星嘅大使館，就係噉
畀佢哋捉住嘅貓
冇一隻可以返返嚟江湖寄丁
一跌都唔出奇啊
我都覺得有啲問題啊，聽講嗰班捉貓隊尋晚有咗
大收啊，一次過捉到好多流浪貓返嚟
而家街上冇晒流浪貓
淨咗好多
燈石大嬸，本來我哋都想減少流浪
貓嘅數目，希望江湖寄丁嘅居民
1001681
可以生活得舒服啲
所以先幫街坊會捉流浪貓波士，但係而家呢
1007340
而家呢度一隻流浪貓都冇喇
點解…點解我都唔覺得寧靜咗？
1015440
我要睇到喎，一於攻入咗
嗰個大士官都想去流浪
1024460
貓…
1024705
唔好亂嚟，嗰度係大士官
攻擊大士官後果可能好嚴重嘅
1031220
但佢…
1032040
唔使噉擔心，其實住喺呢區嘅流浪貓
隻隻都好硬隻，你以為佢哋
1037741
會因為少少困難就放棄自己嘛？
1041100
你哋千祈唔可以輕舉妄動
而家先係佢哋表演實力嘅時候嚟，貓嘅
1047881
世界都有屬於佢哋嘅仁義嘅
1053200
要走嘅話，就趁而家喇
做埋呢噉嘅嘢，我哋都冇可能恢復返原狀嘅
1059440
分分鐘會冇命，變埋做貓鬼添嘅
1063400
方一之前噉樣同我講過
江冇忌定就交畀你哋喇
1068740
我哋三個都去晒搏命
噉邊個成計方一個位啊？
1073140
我係一隻大猩猩嚟㗎咋
從來都冇諗過做咩貓boss，所以諗都冇
1078941
諗過去遵守咩承諾
1080700
噉對方一太唔公平喇
但我都冇打算永遠做貓，更加冇諗過要做貓鬼
1086360
我淨係會做武士
死嘅時候都要係武士，係貓又好，猩猩又好
1093120
我淨係會為同伴而戰，呢種就係武士精神
1097800
係啊，方一，江冇忌定流露貓嘅榮者保重
噉就由我嚟操
1106060
一直以嚟你眾生盡力守護嘅皇國
1110060
尾刻開始，我哋會諗盡一切辦法嚟保護你
1115200
國防奇蹟霸波士聯盟，出走
1127040
聽講佢哋又跌落個陷阱到
上次嗰個又唔中嘎？
1131180
話是話，點解會有隻猩猩𠸏？
1133440
咩又話過要捉猩猩咩？
1137600
果然係啊
1139800
真係好啊
1141240
我哋終於可以潛入敵人嘅基地啊
1144500
噉…噉又係
1146060
一如照計劃進行啦
1148100
係喇，跟住點做好啊？
1152220
唔該罵你放返我出去啊
1153880
我係猩猩嚟㗎咋
1155200
根本就唔係貓
1156220
關我咩事喎
1157440
唔真係吖
1158140
我真係唔想同啲噉嘅傻貓死埋一齊啊
1161120
唔好想你收聲啦，白痴
1162880
正式得喺度攔你
1164080
都未打仗就中咗敵人嘅圈套喇
1166040
你知唔知個醜字點死㗎？
1167860
你類我哋跌落陷阱
我哋三個已經醜上加醜㗎
1170840
你係咪光温嘢啊
1172020
我點都唔覺得醜喎
1173380
又唔係照計劃進行啫
1174660
我哋根本就冇中過招
1176460
你哋呢個時候仲係到內空啊
一定要快啲離開呢個地方，如果唔
1181281
係嘅話，連我哋都會置身難保喎
1185870
你哋望下嗰個人喇，我哋要搶佢收鎖匙
1188620
聽住啊，貓咁細隻捐一捐就過到去
個龍混唔到我哋
1193300
阿龜，你個頭好似有腦胃縮噉喎
你一定係最佳貓選喇，就算逼爆咗
1198361
都唔會覺得可惜噉
1199280
我覺得可惜啊
1200720
別講咁多喇
快啲捐啦，我哋冇時間㗎喇
1204100
喂，有咩可能會捐到啊？
1205860
激氣啊，叫你捐就捐喇
1210160
睇下，幾唔易？
1211980
喂…戴我個頭點解豁出去啊？
1214720
個頭貼住咗，隻腳唔郁我快窒息啊
1217920
唔好叫得咁大聲啊
1219380
佢哋會發現啊
1220500
你縮細個頭就得囖
1222000
加油啊
1222960
縮啊
1224000
我都好想縮細啊
1225680
快啲啦
1230740
好似有啲嘢卡住啊
1232760
條尾啊
1233580
我條尾畀住到門夾住咗啊
1236120
佢係怪啊，攞人郁嘎？
1240060
點啊？
1240700
我個頭就甩喇
1242880
出去啊
1244060
快啲出去啊
1245340
小心住，噉我咁細個頭唔積啊
1247880
死喇
1248480
我頭比你高啊
1249100
都唔係我哋嘅問題啊
1250640
你做討人要借你個故事入面嘅功夫啊
1253200
你定做到喇
1254560
拖好嚟幫員，噉我哋就縮咗出去㗎喇
1259800
打啊
1260600
撞得好啊，龜
1262280
快啲攞抽鑰匙，放我哋出去啦
1264240
你點啊？
1265120
條尾冇斷吖嘛？
1268040
我條尾一啲屎都冇喎
1272590
點會剝甩咗我條尾㗎
1274800
點會斷尾㗎？
1275600
唔係你係我㗎
1277000
唔好意思啊，頭先痛得滯
捉住咗你條尾，你邊知啊？
1280240
捉得唔簡單啊
1281020
我問你點解冇端端要扯甩我條尾啊
1285880
呢隻貓，點解會甩咗？
1292740
你哋又當我條尾係乜嘢嚟啊？
1299080
冇事㗎，快啲出嚟啊
1300780
點解會成把雞咳嚼噉㗎？
1302540
都係咩一模似啊？
1304360
點解完全唔使用鎖匙都開咗啊？
1306680
起返喎
1307880
係咩屬於我㗎？
1309280
佢哋走甩咗啊
1310560
抓住佢哋
1311600
有隻大猩猩喎，點會噉㗎？
1314480
又咗人嚟…
1317640
阿忍，你快啲行先啦
我會頂署呢一班人嘅
1321200
你噉樣扯斷自己條尾你唔通㗎咩？
1323900
噉，噉冇計啊
1325620
萬聖翁，插我一個印證
1329100
你哋班人聖翁放馬過嚟
你哋嚟睇下乜嘢叫力量
1332520
點可以用你噉嘢嚟做武器啊？
1334260
呢啲唔係噉力量啊
只不過係一條唔知乜嘢嘅喇，沙嘢嚟啫
1342040
你喺度，快啲衝啊
1344860
最後一擊交畀你喇，萬聖翁
1347600
佢唔過冇見證嘅流浪貓
1349480
天下尊貴嘅馬王吉祥
1351660
真正嘅…
1352940
自由
1402200
噉佢哋中下掌嘅嘢？
1405620
噉我哋先掹哉咡咩嘰？
1406600
唔中Gulf噉唔中
1408140
噉一個人討好
上下嘅係喇，沙嘅閘門呀？
1411180
3，2，1，1，嘴嚟…
1416720
嘴嚟…
1418740
1456660
放逸，你果然同佢一模一樣
以前我都修養過一隻性格同你差唔多
1463661
嘅流浪貓，下一集
歌舞伎町流浪貓爛唔掉